
   
Хотя б во сне давай увидимся с тобой. 
Пусть хоть во сне 
       твой голос зазвучит... 
В окно - 
       не то дождём, 
               не то крупой 
с утра заладило. 
И вот стучит, стучит... 
Как ты необходима мне теперь! 
Увидеть бы. 
Запомнить всё подряд. 

За стенкою о чём-то говорят. 
Не слышу. 
        Но, наверно, - о тебе!.. 
Наверное, я у тебя в долгу, 
любовь, наверно, плохо берегу: 
хочу услышать голос - 
                не могу! 
Лицо пытаюсь вспомнить - 
                не могу!.. 
...Давай увидимся с тобой хотя б во сне. 
Ты только скажешь, как ты там. 
И всё. 
И я проснусь.                      
И легче станет мне... 

Наверно, завтра 
          почта принесёт 
письмо твоё. 
А что мне делать с ним? 
Ты слышишь? 
Ты должна понять меня - 
хоть авиа, 
хоть самым скоростным, 
а всё равно пройдёт четыре дня. 
Четыре дня! 
А что за эти дни 
случилось - 
      разве в письмах я прочту?! 
Как это от грозы, придут они. 

Давай увидимся с тобой - 
         я очень жду - 
хотя б во сне! 
А то я не стерплю, 
в ночь выбегу 
      без шапки, 
      без пальто... 
Увидимся давай с тобой, 
                     а то... 
А то тебя сильней я полюблю. 
                        
121


 



Обучение на группу по электробезопасности в тюмени
обучение на группу по электробезопасности в тюмени
www.kpg72.ru
ПОЭМЫ
Реквием
Поэма о разных точках зрения
До твоего прихода
Ожидание
Письмо в тридцатый век (отрывок)
210 шагов (отрывок)
ИЗБРАННОЕ
Мгновения
Песня неуловимых мстителей
Песня о далекой Родине
Вся жизнь впереди
Свадьба
Москва-Кассиопея
Позвони, мне, позвони
Синема
Родина моя
Товарищ песня


 
